.إليكم اختبار سريع لاستعراض السبب الذي لأجله نستخدم بيانات التدريب والاختبار
.حددوا جميع الإجابات التي تنطبق
الخيار الأول هو أن استخدام بيانات التدريب والاختبار المنفصلة يسمح لكم
بوضع تقدير للأداء الخاص بالمصنف أو
.الانحدار على مجموعة بيانات مستقلة
والخيار الثاني هو أن بيانات التدريب
.والاختبار المنفصلة تعمل بمثابة تحقق من الملاءمة الزائدة
والاحتمال الثالث هو أن انقسام اختبار البيانات عبارة عن نوع ما عميق
.وغامض، ولكن يقول الخبراء إننا ينبغي أن نقوم بذلك، ولهذا السبب نقوم به
والخيار الأخير هو بسبب أهمية الحصول على بيانات تدريب
بقدر ما يمكنكم، فإن فصل مجموعة البيانات إلى بيانات تدريب وبيانات اختبار
.يساعدكم على الوصول إلى أقصى قدر من البيانات المتوفرة للتدريب